1. Hacer el sistema de guardado.

    -Hacer el script de estructura de datos que solo tenga de momento la lista de gameObjects. COMPLETADO
    
    -Hacer un sistema de push y pull de momento desconectado de todo, que se ejecute cuando yo active un booleano en gamesystem y otro que cargue igual con un booleano en gamesystem, y cuando haga push agarre una lista de objetos de todo lo que hay en escena y lo guarde, exceptuando lo que tenga un tag de UI o System o lo que sea que invente para diferenciar las comsas como gamesyte, managers jugador y esas cosas, solo lo GO que esten el mundo. COMPLETADO

Necesitamos hacer el sistema de pasar dias para que el jugador pueda ver el resultado de sus cultivos.

	-Hacer que cuando el jugador haga interaccion con la cama se desactive el control del jugador, se haga una 
	transicion de fundido a negro, una texto y animacion indicando el dia y hacer la transicion al nuevo dia, y cuendo
	el texto desaparezca se haga fundido a otra vez el player dentro de la casa. Despues para que se vea mas 
	profesional ponerlo acostado y que cuando el jugador se mueva salga brincando de la cama. EN CURSO

	-Conectar el sistema de guardado para que cuando se haga el paso de dia se guarde todo. PENDIENTE

Necesitamos hacer el sistema donde el jugador coseche sus cultivos y los guarde en un inventario o algo.
	Ya con el sistema del paso de dia simplemente hacer que el cultivo detecte que si paso el dia pase a una transicion
	de cultivo mas crecido, hacer la variable adentro de cada cultivo, y solo hacer que si el cultivo esta por encima
	de una cierta cantidad de dias, el cultivo pase a su siguente fase, hacer la actualizacion de todo lo que necesite
	una actualizacion por dia y cuando todo este actualizado guardar el juego. PENDIENTE

Necesitamos hacer el sistema para meter los cultivos y items en general en un cajon para que se vendan.
	El almacenamiento literalmente sera invocar una dimension para guardar cosas, igual luego para hacer alguna especie
	de progresion hacer que se tenga que obtener de alguna manera esta dimension, como obtener mas y hacerlas mas 
	grandes, el funcionamiento sera invocar un agujero donde se puede aventar los items, y cuando entren
	automaticamente ocupara un lugar del inventario, y dentro del almacen simplemente agarrar los items, aventarlos a
	la puerta y asi cuando salgas ya todo lo que aventaste afuera estara ahi. PENDIENTE

Necesitamos hacer el sistema de dinero.
	Que de momento este entre el boton de configuracion y los botones de accion y que tenga una entrada facil para que
	se pueda modificar el dinero cuando el jugador venda cosas o compre cosas, una animacion de dinero mas(verde) o 
	dinero menos(rojo) y que cuando termine la anicamacion se haga una animacioncita como de cronometro, que en un 
	tiempo se recorra del numero total anterior al numero total resultante despues de la compra o venta. PENDIENTE

Necesitamos hacer el sistema de entrar a otras localizaciones, como casas, arboles o dimensiones.
	Para hacer esto empezaremos con la casa principal que se pueda interactuar con la puerta y asi nos envie al 
	interior de la casa, que de momento solo sera un espacio negro vacio, un plano para caminar, paredes invisibles
	para que no te caigas por los extremos, un recuadro que no tenga pared invisible que represente la puerta de
	salida y que si caminas hacia alla llegando a un limite automaticamente te saque, adentro un cubo que sera la cama
	y que con el boton de interaccion pueda darle a la cama para dormir y ahora si pasar el dia. PENDIENTE