1. Hacer el sistema de guardado.

    -Hacer el script de estructura de datos que solo tenga de momento la lista de gameObjects. COMPLETADO
    
    -Hacer un sistema de push y pull de momento desconectado de todo, que se ejecute cuando yo active un booleano en gamesystem y otro que cargue igual con un booleano en gamesystem, y cuando haga push agarre una lista de objetos de todo lo que hay en escena y lo guarde, exceptuando lo que tenga un tag de UI o System o lo que sea que invente para diferenciar las comsas como gamesyte, managers jugador y esas cosas, solo lo GO que esten el mundo. COMPLETADO

Necesitamos hacer el sistema de pasar dias para que el jugador pueda ver el resultado de sus cultivos.

	-Hacer que el buton amarillo active y desactive el modo construccion, y dejar el boton azul como modo de accion, este paso es necesario aqui porque necesitamos que cuando el jugador este junto al de momento placeholder de la cama pueda usarla pulsando un boton pero luego si es que quisiera moverla activando el modo construccion pueda moverla. COMPLETADO

	-Hacer que cuando se active el constructormode se actualizen con un triggerstay para que si ya estas dentro de un radio de un objecto que podria ser suseptible a moverlo pues se active, y no hasta el entrar salir del triggerenter, y que si tienes algo pickeado no puedas salir del construction mode para evitar errores y cosas raras. COMPLETADO

	-Hacer un sistame igualito al pickeableobjectbehaviour pero que sea para usar objectos, en este caso no se cambiara el material sino que solo se modificara un poco para que se sepa que item se esta seleccionando a la hora de interactuar, y asi usar objetos como la cama u otros objetos. EN CURSO

	-Hacer que cuando el jugador haga interaccion con la cama se desactive el control del jugador, se haga una courutine que haga que el tiempo pase rapido poniendose oscuro y un texto aparezca en pantalla indicando que el dia 1 acabo y pase al dia 2. PENDIENTE

	-Hacer un script que 

	-Conectar el sistema de guardado para que cuando se haga el paso de dia se guarde todo. PENDIENTE

Necesitamos hacer el sistema donde el jugador coseche sus cultivos y los guarde en un inventario o algo.
	Ya con el sistema del paso de dia simplemente hacer que el cultivo detecte que si paso el dia pase a una transicion de cultivo mas crecido, hacer la variable adentro de cada cultivo, y solo hacer que si el cultivo esta por encima de una cierta cantidad de dias, el cultivo pase a su siguente fase, hacer la actualizacion de todo lo que necesite una actualizacion por dia y cuando todo este actualizado guardar el juego. PENDIENTE

Necesitamos hacer el sistema de dinero.
	Que de momento este entre el boton de configuracion y los botones de accion y que tenga una entrada facil para que se pueda modificar el dinero cuando el jugador venda cosas o compre cosas, una animacion de dinero mas(verde) o dinero menos(rojo) y que cuando termine la anicamacion se haga una animacioncita como de cronometro, que en un tiempo se recorra del numero total anterior al numero total resultante despues de la compra o venta. PENDIENTE

Nececsitamos hacer el sistema de tienda
	Esta es la parte mas importante antes de 