Pasos para agregar un modelo nuevo de magicavoxel al juego y que este bien configurado
	-Ponerlo en el lugar que ira de la carpeta media.
	-Sacarle el material del prefab del objeto.
	-Modificar el material para que sea emisivo y este con la intensidad a -10 pero con el color en el blanco mas blanco.
	-Renombrar al numero que le toca en el guardado de resources.
	-Poner el prefab en la misma ruta pero de la carpeta resources.
	-Agregar el script prefabPath y poner la ruta donde estara guardado.
	-Cambiar el tag del objeto padre a item, o otro que no sea el de los tags ignorados por el sistema de guardado.
	-Agregar al objeto llamado default que contiene el mesh renderer tambien un mesh collider, para que el objeto tenga colisiones.
	-Agregar al objeto default como hijo el GameObject llamado PickeableObject.
	-Configurar el PickeableObject la sphere collider como el collider para que detecte si esta cerca el player y el objeto se illumine si esta en cosntruction mode o 	es suseptible a iluminarse porque es un objeto interactuable.
	-Configurar el box collider para que encaje exactamente con el area del objeto y se pueda poner donde va cuando lo tienes agarrado.
	-Marcar como usable object si tiene un efecto o desmarcado si no.

1. Hacer el sistema de guardado.

    -Hacer el script de estructura de datos que solo tenga de momento la lista de gameObjects. COMPLETADO
    
    -Hacer un sistema de push y pull de momento desconectado de todo, que se ejecute cuando yo active un booleano en gamesystem y otro que cargue igual con un booleano en gamesystem, y cuando haga push agarre una lista de objetos de todo lo que hay en escena y lo guarde, exceptuando lo que tenga un tag de UI o System o lo que sea que invente para diferenciar las comsas como gamesyte, managers jugador y esas cosas, solo lo GO que esten el mundo. COMPLETADO

Necesitamos hacer el sistema de pasar dias para que el jugador pueda ver el resultado de sus cultivos.

	-Hacer que el buton amarillo active y desactive el modo construccion, y dejar el boton azul como modo de accion, este paso es necesario aqui porque necesitamos que cuando el jugador este junto al de momento placeholder de la cama pueda usarla pulsando un boton pero luego si es que quisiera moverla activando el modo construccion pueda moverla. COMPLETADO

	-Hacer que cuando se active el constructormode se actualizen con un triggerstay para que si ya estas dentro de un radio de un objecto que podria ser suseptible a moverlo pues se active, y no hasta el entrar salir del triggerenter, y que si tienes algo pickeado no puedas salir del construction mode para evitar errores y cosas raras. COMPLETADO

	-Hacer un sistame igualito al pickeableobjectbehaviour pero que sea para usar objectos, en este caso no se cambiara el material sino que solo se modificara un poco para que se sepa que item se esta seleccionando a la hora de interactuar, y asi usar objetos como la cama u otros objetos. COMPLETADO

	-Hacer que cuando el jugador haga interaccion con la cama se desactive el control del jugador, se haga una courutine que haga que el tiempo pase rapido poniendose oscuro y un texto aparezca en pantalla indicando que el dia 1 acabo y pase al dia 2. COMPLETADO

	-Hacer un script que contenga el ejecutar todo lo que pasa en el cambio de dia, al pricipio solo sera actualizar cultivos y luego sera generar maleza para que el jugador pueda limpiar cosas, pero solo sera el script que este situado en la logica del pasar dia de manera conveniente pero de momento no estaran puestos esos efectos. COMPLETADO

	-Hacer que el juego nada mas empieze carge la partida si es que encuentra algo guardado, si no encuentra nada setee una primera partida con el dia como el dia 1 para empezar a contar los dias, cada que se use la cama que incremente un dia y que haya un apartado en pasar dia que este en el GameSystem donde se guarden todos los efectos que se deben hacer una vez se decida que se pasa de dia, que al principio solo sera el hacer crecer los cultivos lo que deban crecer de a cuerdo a la configuracion de cada cultivo, pero bueno, dejar esa funcion vacia pero que ya se llame cada vez que se pase de dia dejando un debug.log que diga que se paso de dia para saber que cada vez que se use se esta haciendo ese efecto sin faltar. COMPLETADO

Necesitamos hacer el sistema donde el jugador coseche sus cultivos y los guarde en un inventario o algo.
	-Hacer el script generico de cultivo donde estaran las variables de cuantos dias necesita el cultivo para crecer, detectar si esta regado o no, y luego hacer que en la funcion de pasar dia busque todos los objetos en escena que tengan el tag de suseptible a pasar dia, nombre no definitivo, donde si son asi, deben ejecutar su script llamado pasar dia y asi actualizara todo lo que deba ser actualizable de cada item, tambien hacer que el cultivo si necesita ser regado se ilumine como objeto usable y que cuando lo rieges se haga una animacion de regado donde se desactive el movimiento del jugador para ejecutar la animacion de regado, asi haremos gastar tiempo al jugador para que cuando el sistema de tiempo del dia se acabe el jugador solo pueda hacer algunas cosas limitadas por dia. EN CURSO

Necesitamos hacer el sistema de dinero.
	Que de momento este entre el boton de configuracion y los botones de accion y que tenga una entrada facil para que se pueda modificar el dinero cuando el jugador venda cosas o compre cosas, una animacion de dinero mas(verde) o dinero menos(rojo) y que cuando termine la anicamacion se haga una animacioncita como de cronometro, que en un tiempo se recorra del numero total anterior al numero total resultante despues de la compra o venta. PENDIENTE

Nececsitamos hacer el sistema de tienda
	Esta es la parte mas importante antes de sacar el juego junto con la iglesia, esto es lo que hara que los jugadores quieran ganar dinero para poder decorar su isla, y asi cada dia meter nuevos modelos de objetos decorativos para incentivar que los jugadores entren cada dia.

Necesitamos hacer el sistema de iglesia
	Esta es la parte mas importante antes de sacar el juego ya que es la monetizacion del juego, en la iglesia puedes clonar objetos y rerrolear la skin del objeto, los objetos en la tienda tendran la skin mas fea posible y en la iglesia los mejoraras, y cuando ya tengas el color que quieres los clonaras para tener varios del mismo y asi tener mucha decoracion para poner tu isla como tu quieres.

Necesitamos hacer el sistema para entrar en la casa y construir edificaciones utiles.



	SUEÑOS

	Sacar el juego ya 100% jugable y farmeable para el 13 de enero, simplemente poder plantar, regar, cosechar cultivos, vender por dinero, y comprar muebles para decorar tu isla, tener recolors de muebles y poder recolorear en la iglesia por ver un anuncio, duplicar y poder guardar en la nube.
	
	Preparar la generacion de contenido ininterrupida y estrenarla el 20 de enero, sin problemas podria retrasarse hasta el 27 de enero, pero de retrasarse hasta este dia ese dia debe haber un estreno por todo lo alto, este seria el equivalente al lanzamiento del juego, porque los juegos de movil no requieren lanzamiento, requieren una visibilidad de golpe que este bien dirijida, el chiste es preparar tanto contenido y el como se podra integrar este contenido para que la gente se sienta atraida por las actualizaciones, entonces ya preparar todo de tal manera de que si no se llegan a las metas tener contenido facil de hacer, pero que den profundidad y sigan metiendo lore al juego.

	El 3 de Febrero cosechar las estadisticas y empezar a ver cuanto potencialmente puede generar en dinero el juego, ya tendriamos una semana minimo despues del lanzamiento fuerte y empezar a hacer ajustes de como es que podria ser la mejor manera de que se monetize, obviamente empezando por los recolors y duplicar muebles en la iglesia y ya de ahi crear nuevas lineas de negocio, pero empezar por eso, tambien la posibilidad de guardar en la nube a cambio de ver un anuncio.

	A partir de aqui ya estara el proyecto completo, ahora el objetivo sera 100% hacia como hacer contenido entretenido para youtube que cada video sea un anuncio pero que al mismo tiempo busquemos crecer porque es un juego muy bueno, siempre centrandonos en el lore y dandole muy poca importancia a ser un juego que necesite actualizaciones porque tenga un online que requiera ser calibrado o haya hackers, eso nunca importara, si la gente quiere hacer trampa para hacer islas increiblemente grandes rompiendo el juego da igual, porque lo que queremos es que se involucren en descubrir la historia y eso solo hara que ellos se arruinen el juego a ellos mismos, pero para nada hacer prospecciones hacia hacer un online que requiera que otros jugadores no rompan el juego para que puedan estar juntos, eso solo haria que tuviera demasiado trabajo balanceando y aprendiendo a programar de manera segura, en vez de eso como maximo configurar el que puedas jugar online con amigos y que tu puedas poner como es que quieres que se de el avance entre ustedes, algo tipo ark, donde si se rompe algo da un poco igual porque ya los que hagan los servidores se encargaran de solucionarlo, pero tu nunca enfocarte en el online, siempre en el singleplayer y que el jugador no pierda su progreso si es que necesita actualizar el juego, y todos los dias que se sienta como si estuviera en un evento.

	Hacer que el jugador se sienta todos los dias como si estuviera en un evento, y que pueda descubrirlo viendo los videos y luego jugando o solo jugando, integrar las 2 opciones, lenguaje sin palabras internacional por como maximo lenguaje con emojis.
